BBC美食家抢劫了Barney，在这里，我将向您展示如何服用
煮熟的龙虾肉，您需要自己准备一些设备
在您开始之前，所以我要为贝壳准备一个碗，也要选一个龙虾
这将被使用，因为我们试图从外壳中取出肉
他们可以使用串烧，但如果您能得到一个，龙虾则可以选择很棒的一对
剪刀派上用场一把厨房剪刀真的很派上用场，而您
需要一些重的东西，例如a面杖或沉重的菜刀的背面，所以
首先，我们需要从主体上拆下爪子，这是最简单的
做到这一点的方法是将爪子从它们接合处的底部拉下来
主体，而您只想扭曲，它们会很容易地以相同的方式出来
另一边，所以去那里，然后我们要去掉腿，
稍后我会告诉你腿的动作[音乐]
现在，当您在工作时，最好有大量的厨房滚子
这是一项多汁的工作，您的板上会有很多龙虾汁
不要到处浇灌它，所以我们下一步要做的就是扭转
尾巴远离头部，这真的很容易，您只需要扭转
在一个方向上尾巴，然后在另一个方向上头，那将脱落
合而为一
有你的龙虾尾巴，然后她就爱上了我的头，我只是
要打开它，有一种叫做玉米粉圆饼或汤姆利的东西，这是
龙虾肝绝对好吃有人把它充满味道
通过敷料或三种来源，但这不是每个人的口味，不是
用过的经典龙虾白肉
放进碗里，所以我们有尾巴肉，有小腿，有一个
爪子，所以我只想通过您要删除的爪子与您交谈
爪子下面的两个部分先脱落，然后再次将其折断
第二个就像这样折断，然后理想情况下，您要保留它们
尽量保持阴郁，所以最简单的方法是
爪的底部，您只需将其拉回，并希望
它应该出来包含一些羽毛状的骨头，像这样的肉，你
只想保留这就是所有美味的昂贵肉
然后在刀背上使用a面杖，我们将要裂开
龙虾爪，现在您不想要粉碎它，您只是在尝试破解
壳，所以你可以打开它，把龙虾肉挖出来，这样你就可以
想要猛烈地敲击它但不是很沉重，所以另一边
一旦破裂，就应该像剥壳一样简单，
那么龙虾爪应该像地板一样从洞中出来
在其他部分下面，这只是让我们
龙虾坑，然后像这样挑肉，这样就出来了
整个我们变得很可爱，现在整个那里都有整个肉块，另一个
部分，所以只需用另一只爪重复此过程，然后再次保持
在底部钳子里面，这会脱落，然后给她一个水龙头
[音乐]那家伙把我拉出来了
所有[音乐]
只是拿起肉，我应该一小段才出来
我们继续，接下来我将向您展示我与之打交道的小技巧
腿，你得到a面杖，你得到龙虾腿，然后你就简单地滚动
像这样，然后这通常会被扔掉，只是得到一个
这样可爱的龙虾肉，我再给你看一只龙虾
腿rolling面杖只是圆龙虾，值得一买的昂贵东西
绝对把它的每一点都留在尾龙虾尾上
像这样将其分成两部分，然后将其拉开，但实际上是最简单的方法
让锅里盛着尾巴的肉是将龙虾的尾巴倒过来打开
你的手，然后拿一把厨房剪刀，然后去
往下走，然后往另一边走，然后抓住尾巴
一张[音乐]
因此，如果您打算将整个龙虾尾切成这样，那么整个龙虾尾
它是一条消化道，像黑色一样贯穿中间部分
现在进入内虾的静脉是处理切掉它的最简单方法
在中间直下一半
选择您的龙虾，然后我们将拔出您想要的静脉
把它扔掉，还有可以修剪的龙虾肉，
剩下的全部是一个半尾巴或切成小块，这实际上就是它的全部
这就是准备龙虾的难易程度，贝壳做成绝对
可以用作汤的恶性停止，也可以从中得到结果
他们或美味的酱汁，所以不要扔掉它们，它们真的会冻结
好吧，您可以现在将其冻结，然后稍后再库存，这有点
棘手，但值得付出努力，正如您所见，它并不需要
很长的时间，您就会得到美味佳肴的贝壳，这就是您的方式
准备龙虾
你